# KLAS हेल्पर

[अंग्रेज़ी](https://github.com/nbsp1221/klas-helper) | [अंग्रेज़ी](https://github.com/nbsp1221/klas-helper/blob/master/README-EN.md)

Kwangwoon University KLAS साइट में एक सुविधाजनक कार्य जोड़ा गया है। चूंकि यह टैम्पर्मोनकी एक्सटेंशन के रूप में काम करता है, इसका उपयोग केवल उन वेब ब्राउज़र में किया जा सकता है जो इसका समर्थन कर सकते हैं।

> नीचे दिए गए सभी विवरण क्रोम ब्राउज़र पर आधारित हैं।

## सहयोग

कृपया [यहां] देखें (https://github.com/nbsp1221/klas-helper/blob/master/CONTRIBUTING.md)।

## अधिसूचना

कृपया ध्यान दें कि 'KLAS हेल्पर' व्यक्तिगत उपयोग के लिए बनाया गया एक कार्यक्रम है और इसकी कोई सार्वजनिक विश्वसनीयता नहीं है। यदि आप इसे संदर्भ के रूप में उपयोग कर सकते हैं तो हम इसकी सराहना करेंगे। 'KLAS हेल्पर' के निर्माता अवैध उद्देश्यों के लिए इसका उपयोग करने से होने वाले किसी भी नुकसान के लिए कोई जिम्मेदारी नहीं लेते हैं।

### अनुमति गाइड

जब एक उपयोगकर्ता स्क्रिप्ट क्रॉस-ओरिजिनल रिसोर्स एक्सेस चेतावनी विंडो प्रकट होती है, तो आपको **हमेशा डोमेन को अनुमति दें** बटन को सामान्य रूप से उपयोग करने के लिए क्लिक करना होगा। यदि आप इसे अस्वीकार करते हैं, तो आप केवल मूल कार्यों का उपयोग कर सकते हैं और अनुमति अनुरोध फ़ंक्शन का उपयोग प्रतिबंधित है।

* बाहरी साइटों तक पहुँचने की अनुमति
  - ऑनलाइन व्याख्यान वीडियो के बारे में जानकारी प्राप्त करने की प्रक्रिया में डोमेन `kwcommons.kw.ac.kr` तक पहुंच आवश्यक है।

## समारोह

### बुनियादी उपयोग

* पाठ्यक्रम पूछताछ के असुविधाजनक भागों में सुधार (प्रमाणीकरण कोड, एक नई विंडो में खोलना, आदि)
* स्वचालित रूप से प्रत्येक सेमेस्टर के लिए प्रमुख और गैर-प्रमुख ग्रेड की गणना करता है और चार्ट की कल्पना करता है
* पिछले सेमेस्टर के लिए रैंकिंग जानकारी के बारे में पूछताछ
* लगातार व्याख्यान देखने पर 2 मिनट का कूलडाउन हटा देता है
* आपके द्वारा लिए गए 100% व्याख्यान छुपाएं
* न देखे गए व्याख्यान और प्रस्तुत न की गई सूचियां दिखाएं

### अनुमति अनुरोध समारोह

* ऑनलाइन व्याख्यान वीडियो डाउनलोड करें

## स्थापना

1. [Chrome वेब स्टोर](https://chrome.google.com/webstore/search/tampermonkey) पर जाएं और Tampermonkey एक्सटेंशन इंस्टॉल करें।
2. https://openuserjs.org/scripts/nbsp1221/KLAS_Helper लिंक को एक्सेस करने के बाद इंस्टॉल बटन पर क्लिक करें।
3. नई Tampermonkey विंडो में इंस्टालेशन जारी रखें।
4. जब इंस्टॉलेशन पूरा हो जाता है, तो फ़ंक्शन स्वचालित रूप से लागू हो जाता है, इसलिए आप KLAS साइट तक पहुंच सकते हैं और तुरंत इसका उपयोग कर सकते हैं।
